Введите поисковый запрос: python

Выберите период публикации вакансий:
1. 1 день
2. 3 дня
3. 7 дней
4. 15 дней (по умолчанию)
5. 30 дней
6. Ввести свой период
0. Отмена
Ваш выбор (по умолчанию 15 дней): 

Ищем вакансии от целевых компаний по запросу: 'python' за последние 15 дней...
Поиск вакансий только от целевых компаний...
Fetching pages: 100%|██████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████| 1/1 [00:00<00:00, 227.86page/s, vacancies=40]
Статистика по компаниям (SuperJob - Целевые компании): 16 вакансий

Топ компаний по количеству вакансий:
  Неизвестная компания: 16 вакансий
API вернул 16 записей о вакансиях
Успешно конвертировано 16 вакансий в объекты Vacancy
Найдено 16 вакансий от целевых компаний

Всего найдено 16 вакансий
Проверка 16 вакансий на дубликаты...
Все 16 вакансий - новые.
Показать 16 новых вакансий для сохранения? (y/n): y


Новые вакансии для сохранения по запросу 'python'
=================================================
1.
ID: 27443666
Название: Старший преподаватель
Компания: ГОУ Федеральное бюджетное учреждение, ВВУЗ
Зарплата: Не указана
Регион: Санкт-Петербург
Опыт: От 3 лет
Занятость: Полный рабочий день
Источник: superjob.ru
Ссылка: https://spb.superjob.ru/vakansii/starshij-prepodavatel-27443666.html
Требования: Обязанности: • чтение лекций и проведение практических занятий по дисциплинам "Программирование" и "Базы данных" на высоком научном и методическом уровне; • разработка научного содержания дисциплин, р...
Описание: Обязанности:• чтение лекций и проведение практических занятий по дисциплинам "Программирование" и "Базы данных" на высоком научном и методическом уровне; • разработка научного содержания дисциплин, рабочих программ, тематических планов изучения дисци...
Условия: График: Не имеет значения
2.
ID: 50831021
Название: Финансовый менеджер
Компания: «Азот-Взрыв»
Зарплата: Не указана
Регион: Москва
Опыт: От 6 лет
Занятость: Полный рабочий день
Источник: superjob.ru
Ссылка: https://www.superjob.ru/vakansii/finansovyj-menedzher-50831021.html
Требования: Чем вам предстоит заниматься: • Финансовое планирование (бюджетирование), моделирование и прогнозирование выручки. • Расчет и анализ себестоимости (ABC-костинг, директ-костинг, маржинальный анализ). •...
Описание: Чем вам предстоит заниматься:Финансовое планирование (бюджетирование), моделирование и прогнозирование выручки.Расчет и анализ себестоимости (ABC-костинг, директ-костинг, маржинальный анализ). Управленческий учёт (включая расчет рентабельности услуг)...
Условия: График: Не имеет значения
3.