Проект по БД
В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.

Основные шаги проекта
Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. Для этого используйте публичный API hh.ru и библиотеку 
requests
.
Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используйте библиотеку 
psycopg2
.
Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
Создать класс 
DBManager
 для работы с данными в БД.
Класс DBManager
Создайте класс 
DBManager
, который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:

get_companies_and_vacancies_count()
 — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
get_all_vacancies()
 — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
get_avg_salary()
 — получает среднюю зарплату по вакансиям.
get_vacancies_with_higher_salary()
 — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
get_vacancies_with_keyword()
 — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.
Класс 
DBManager
 должен использовать библиотеку 
psycopg2
 для работы с БД.

Критерии оценки
Наставник примет вашу работу, если в ней соблюдаются следующие условия. Проверьте работу по критериям перед тем, как отправить ее.


Посмотреть критерии
 Общие критерии для проекта
Функциональный код разбит на модули: модуль для взаимодействия с API, модуль для взаимодействия с файлами, модуль для взаимодействия с вакансиями.
Решение выложено на GitHub.
В проекте есть 
.gitignore
.
В коммиты не добавлены игнорируемые файлы.
В проекте есть файл с зависимостями.
Нет грубых нарушений PEP 8 в оформлении кода.
В проекте есть «точка входа» — модуль, запустив который можно получить результат всех реализованных в проекте функциональностей.
Классы соответствуют минимум первым двум принципам SOLID.
Все классы задокументированы.
Все методы классов задокументированы.
Все методы классов типизированы.
 Работа по созданию базы данных и таблиц
Реализован код автоматического создания БД.
Код для создания БД вызывается в основном скрипте программы.
Реализован код для создания таблиц в БД.
Код для создания таблиц в БД вызывается в основном скрипте программы.
Создается таблица для организаций.
Создается таблица для вакансий.
Таблица вакансий связана с таблицей организаций через FK.
Использованы средства скрытия данных для доступа к БД.
 Заполнение данных
Таблица организаций заполняется 10 записями о компаниях для сбора вакансий.
Таблица вакансий заполняется записями о вакансиях компаний через запросы к hh.ru.
 Взаимодействие с базой данных
Реализован класс DBManager.
Реализован метод получения списка всех компаний и количества вакансий у каждой компании.
В методе используется SQL-запрос, выводящий информацию о вакансиях и компаниях через JOIN.
Реализован метод получения списка всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии, зарплаты и ссылки на вакансию.
В методе используется SQL-запрос, выводящий информацию о вакансиях и компаниях через JOIN.
Реализован метод получения средней зарплаты по вакансиям.
В методе используется SQL-запрос, выводящий информацию о средней зарплате через функцию AVG.
Реализован метод получения списка всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
В методе используется SQL-запрос, выводящий информацию о средней зарплате через фильтрацию WHERE.
Реализован метод получения списка всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.
В методе используется SQL-запрос, выводящий список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова через оператор LIKE.
 Интерфейс управления
Создана функция взаимодействия с пользователем.
Функция использует экземпляры классов и их методы, реализованные ранее.
Не дублируется функциональность, реализованная в классах.
Интерфейс взаимодействия с пользователем реализован понятным текстом, т. е. в выводе не используются коллекции, только человекочитаемые строки.
Функция взаимодействия с пользователем не перегружена.